Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_MainMenu.*.resx
Languages: zh_tw

# SaveSlotAuto
source: AutoSave
zh_tw: 自動存檔

# SaveRecent
source: Newest
zh_tw: 最新

# SaveHP
source: HP:
zh_tw: 生命：

# SaveTime
source: Play Time:
zh_tw: 遊戲時間：

# SaveLevel
source: Level:
zh_tw: 等級：

# SaveSlot
source: Slot
zh_tw: 存檔

# SaveDifficulty
source: Difficulty:
zh_tw: 難度：

# SaveCompletion
source: Complete
zh_tw: 完成

# ResumeConfirm
source: [A] Resume Game?
zh_tw: [A] 繼續遊戲？

# SaveSlotEmpty
source: Empty Save Slot
zh_tw: 空白存檔

# UpsellControlsExit
source: [X] Exit Game
zh_tw: [X] 離開遊戲

# UpsellControls
source: [A] Unlock Dust: An Elysian Tail! [B] Return to Main Menu [Y] View Trailer
zh_tw: [A] 解鎖《塵埃：幸福的尾巴》！ [B] 返回主選單 [Y] 觀看預告片

# QuitNo
source: No
zh_tw: 否

# QuitYes
source: Yes
zh_tw: 是

# SaveGold
source: Gold:
zh_tw: 金幣：

# QuitDesc
source: Are you sure you wish to quit?
zh_tw: 你確定要離開嗎？

# Options4
source: Credits
zh_tw: 製作團隊

# Options3
source: Adjust HUD
zh_tw: 調整介面

# Options1Desc
source: View the controls.
zh_tw: 查看控制方法。

# Options0Desc
source: Read the Gameplay Manual.
zh_tw: 閱讀遊戲手冊。

# Options1
source: Controls
zh_tw: 控制

# Options0
source: How to Play
zh_tw: 遊戲指南

# Options2
source: Settings
zh_tw: 設定

# Options2Desc
source: Adjust audio, controller, and gameplay settings.
zh_tw: 調整聲音、手把和遊戲設定。

# MainBack
source: Back
zh_tw: 返回

# Main5
source: Exit Game
zh_tw: 離開遊戲

# Main5Desc
source: Quit and return to the Game Library.
zh_tw: 離開並返回遊戲庫。

# MainBackDesc
source: Return to Main Menu.
zh_tw: 返回主選單。

# Main4Desc
source: Admire your collection of Achievements.
zh_tw: 欣賞你的成就。

# Main4
source: Achievements
zh_tw: 成就

# Main3
source: Leaderboards
zh_tw: 排行榜

# NewGameConfirm
source: [A] New Game?
zh_tw: [A] 新遊戲？

# Main3Desc
source: View your online rankings.
zh_tw: 查看你的線上排名。

# Main1Desc
source: Unlock the full version of the game.
zh_tw: 解鎖完整版遊戲。

# Main1Desc2
source: You must be connected to Xbox LIVE to access this feature.
zh_tw: 你必須連線至Xbox LIVE才能使用這項功能。

# Main2
source: Help & Options
zh_tw: 說明與選項

# Main1
source: Unlock Full Game
zh_tw: 解鎖完整遊戲

# Main0
source: Start Game
zh_tw: 開始遊戲

source: Loading...
zh_tw: 載入中……

# LoadControls
source: [A] Select [B] Cancel [X] Copy [Y] Delete [BACK] Select Storage Device
zh_tw: [A] 選擇 [B] 取消 [X] 複製 [Y] 刪除 [BACK] 選擇儲存裝置

# Options4Desc
source: View the creator credits.
zh_tw: 查看製作團隊名單。

# LoadConfirm
source: [A] Load Game?
zh_tw: [A] 載入遊戲？

# ChooseDiff1
source: Normal
zh_tw: 普通

# Begin
source: Press [A] to Begin
zh_tw: 按 [A] 開始

# BeginFail
source: No GamePad Detected!
zh_tw: 未偵測到手把！

# LoadNoDevice
source: No Storage Device Selected! Press [BACK] to select a Storage Device.
zh_tw: 未選擇儲存裝置！ 按 [BACK] 選擇儲存裝置。

# ChooseDiff0
source: Casual
zh_tw: 休閒

# ChooseDiff3
source: Hardcore
zh_tw: 硬派

# ChooseDiff2
source: Tough
zh_tw: 困難

# CopyFrom
source: Copying From...
zh_tw: 正在複製……

# DeleteConfirm
source: [A] Delete File? Previously saved data will be lost.
zh_tw: [A] 刪除存檔？ 先前的存檔將會遺失。

# FindStorage0
source: Find Storage Device
zh_tw: 尋找儲存裝置

# CopyConfirm
source: [A] Overwrite File? Previously saved data will be lost.
zh_tw: [A] 覆蓋存檔？ 先前的存檔將會遺失。

# FindStorage1
source: Continue Without Saving
zh_tw: 不儲存繼續

# Upsell
source: Thank you for playing the Trial, now Unlock the full game!
zh_tw: 感謝您的試玩，現在就來解鎖完整版遊戲吧！

# Options3Desc
source: Adjust visual settings for the Heads-Up Display.
zh_tw: 調整介面布局設定。

# FindStorage1Desc
source: Play the game without a Storage Device. Note, you will not be able to save your progress!
zh_tw: 在沒有儲存裝置的情況下進行遊戲。注意，你的進度將無法儲存！

# FindStorage0Desc
source: The Storage Device has been removed! Please re-insert the Storage Device and press [A].
zh_tw: 儲存裝置已被移除！請重新插上儲存裝置並按 [A]。

# Main0Desc
source: Start a New Game, resume a Previous Game, or manage your save files.
zh_tw: 開始新的遊戲，繼續之前的進度，或者管理存檔。

# Main0Desc2
source: Start a New Trial Game, and experience a small taste of Dust: An Elysian Tail.
zh_tw: 開始新的試玩，《塵埃：幸福的尾巴》初體驗。

# Main2Desc
source: Learn how to play the game, and modify gameplay and HUD settings.
zh_tw: 了解如何進行遊戲，調整遊戲設定和介面設定。

# BeginSignedOut
source: The Gamer Profile has been changed or signed out.
zh_tw: 玩家檔案已被變更或登出。

# Main3Desc3
source: Your gamer profile does not have the correct permissions to access this Xbox LIVE feature.
zh_tw: 你的玩家檔案沒有權限使用Xbox LIVE功能。

# SaveHelp
source: Dust: An Elysian Tail supports AutoSaving, in addition to manual save slots. Please note that starting a new game or loading an existing game will overwrite the AutoSave slot.
zh_tw: 《塵埃：幸福的尾巴》除了手動存檔，也支援自動存檔。 [] 請注意，開始新遊戲或載入遊戲將會覆蓋自動存檔。

# ChooseDiff1Desc
source: The default difficulty. Expect a fair challenge!
zh_tw: 預設難度。有一定的挑戰性！

# ChooseDiff2Desc
source: Increased difficulty. Recommended for seasoned players of action games. Encounter smarter and tougher enemies.
zh_tw: 難度增強。推薦給動作遊戲的老手。敵人更加聰明強大。

# ChooseDiff0Desc
source: Ideal for casual and young players, or those who simply wish to enjoy the story. Easy settings are enabled with no death penalty!
zh_tw: 適合新手玩家，或那些只想享受劇情的玩家。難度簡單，死亡將不會受到懲罰！

# ChooseDiff3Desc
source: For the elite few who seek impossible odds, as each encounter becomes a test of will. Simply choosing this option demands respect.
zh_tw: 專為挑戰不可能的精英玩家所設計的，因為每場戰鬥都會是意志的考驗。僅僅選擇此難度都值得尊敬。

# UpsellBullets
source: *Take control of Dust, a warrior searching for his true purpose, as he joins forces with the mystical Blade of Ahrah and its guardian, Fidget, to save the world of Falana from an army unlike any before it! *Explore an incredible hand-painted world! *Match wits and weapons against challenging monsters! *Take on side-quests from a cast of colorful, fully-voiced characters! *Craft dozens of items and discover Falana's rarest treasures! *Compete against your friends' high scores in ranked Challenge Arenas!
zh_tw: *控制塵，一位探索真實自我的劍客，與神祕的阿拉之劍和其守護者，小煩，合力保護法拉納世界免於被前所未見的軍隊破壞！ [] *探索驚人的手繪世界！ [] *運用智慧和武器挑戰怪物！ [] *完成生動角色提供的豐富任務！ [] *製作眾多物品，發掘法拉納的稀世珍寶！ [] *與好友較量在競技場的高分排名！
